

15.9.2016
=========



18.9.2016
=========
на базе штатно развёрнутого силами экспресса приложения создан (с использованием данных Кантора)
рабочий прототип приложения. в нём работает рендер страниц, описание ошибки вывода данных (в браузере)
и отрабатывает вывод лога в консоль. проект отправлен в гитхаб с соотв. пометкой.

13.9.2016
=========
узнать, как средствами ТОЛЬКО NodeJS развернуть ТЕСТОВОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ на сервере.
задокументировать команды и все что понадобится в ридми. понять разницу между:
                                                                           клонированием проекта с гитхаба
                                                                           разверткой тестового апплика в самой ноде и т.д.
                                                                          (решено)





7.9.2016
=========
узнать как ставить и удалять модули в ноде (решено)

узнать, как обновить nodeJS до актуальной версии(решено)


6.9.2016
=========
узнать, как средствами nodeJS РАЗВЕРНУТЬ проект в необходимой папке на сервере (к примеру внутри папки "SERVER") (решено)

развёрнут проект в облаке путём клонирования репозитория с Гитхаба (РЕШЕНО)

начато создание документации - определены роли файлов TODO, CHANGELOG, README, их состав и методы заполнения

узнать, как отправить свой проект из облака в Гитхаб (решено)

узнать, как командой для NodeJS создать файл package.json внутри папки проекта (решено)

понять что такое флаг -g и зачем он нужен. тоже самое с флагом --save (решено. см. README)

узнать, как отправить проект из песочницы в свой репозиторий на Гитхаб (ищи всё по SSH-сертификатам и тому, как они работают (решено)



///////////////////////////примечания///////////////////////////

TODO - раздел ТОЛЬКО для описания задач, целей и того что нужно сделать

CHANGELOG - заполняется ВВЕРХ (свежие записи всегда вверху) заполняется путём ВЫРЕЗАНИЯ (Ctrl+X) пунктов из TODO с припиской
"(решено)" и\или с примечаниями, например: "частично решено, продолжается поиск оптимального решения по вопросу блаблабла,
сейчас стоит костыль"

README - раздел для документирования команд, их порядка, примечаний в ходе работ этих команд и т.д.

!!!ДУБЛИРОВАНИЯ В ЭТИХ ТРЁХ ФАЙЛАХ БЫТЬ НЕ ДОЛЖНО!!!

////////////////////////////////////////////////////////////////
